再次嗨，大家好，我欢迎公司组织每周同步
2021年2月8日，我有艾肯的大脑，我将成为您的
主持人，我们将通过我们的高优先级计划，其他
倡议问题口袋妖怪质量保证一切都好
我正在寻找的东西会很棒
向前转发它，最嗯，我们有一个笔记记录者，它是lidl我们
可以从高优先级计划开始
谁可以谈论发行版，呃，去ipfs，嗯
rc2出来了，假设没有发现特定于bug的错误
将变成最终版本的rc
但是尝试一下，让我们知道是否有
我们错过的事情还是我搞砸了
这也将必须包括二进制发行版，例如
嗯ipfs ds转换是因为它要求您在进行新操作时
发布带有回购迁移的东西，这样就可以了
当发布发布时
嗯，上周发布了一个jsipfs，在hackweek的中间
54已发布，其突出特点是可以遍历nat，因此，如果您有
支持upnp的路由器将协商外部端口并转发
它是适当的，所以您在外部很有价值，这是
令人惊讶的是我不知道我们是否没有在外部有价值
时间它是如何工作的，我的意思是无论如何都疯了，所以现在它做到了
很好，嗯，还有其他很出色的东西
值得一提的是，它升级了level.js
在浏览器中，这是仅浏览器节点不受浏览器中的此节点的影响
胸部升级到了最新版本
呃，它改变了它存储密钥和值的方式
现在仅缓冲，或者甚至只缓冲数组
所以会有回购迁移
当您首次在节点中的浏览器中运行jsipfs54时，不会进行迁移
发生它是没有必要的，我说它将更改版本号
回购，但不会做任何重要的工作
嗯，这只会在浏览器中发生，所以要注意
如果要在浏览器中部署js ivfs
今天早些时候还有一个补丁版本，修复了
呃中止控制器的问题嗯，我有一个问题
如果您有兴趣，将在注释中链接，请务必阅读
这就对了
嗯，下一步是固定服务
是的，所以在gui桌面和Web ui前面，我们正在接线
文件屏幕和针对
希望发生的来自pinata的测试端点
我们将能够启用MFS自动固定功能
在0.8版本的候选版本2中，并已排定
附带0.8，所以我们可能会自动将mfs固定
嗯，我认为查询方面就是这样
嗯，我们还学习了gsipf中的http客户端补丁
恰好鼓掌
作为54的一部分发货，可供使用
现在，我们可以继续进行本地固定
如果是固定电路，是的，是的，我们可以关闭
目前在当地固定的商店，嗯，它可能会返回，它可能会在返回
未来具有更多功能，但现在它已经完成了
如果我们从任何
尝试了一些最新的修复方法，例如哑光
我没有听到他的消息，我认为他可能正在努力
确保固定服务API的东西正在做它需要做的事，但是
我将与他核对一下，看看是否有新的迁移
比旧版本更快，内存占用更少
看起来应该是这样，但可以很好地确认
谢谢
嗯接下来是数据传输速度的提高
是的，所以呃，上个星期的数据传输，嗯，我们
我们是否大部分时间都在做黑客周活动，但在此之前，我们
um做了很多工作，只是在扩展位交换回购之外
看起来很像你知道已完成并重构的样子，也很可爱
针对alex运行基准测试，而alex已开始执行其中的一些操作
建立一些指标，我们有一些初始的东西
呃时髦又有趣，所以我们试图弄清楚那是怎么回事
嗯，我的意思是一般而言，图形的性能看起来确实不错，但是
有一些bitwap um的怪异反演
这是一定的延迟和网络，所以我们想弄清楚发生了什么
那个嗯，所以我们本周要这样做，
嗯，就是这样
很棒，接下来只是增加可发现性和连接性
是的，在连接管理器中总体上有一个建议
根据本周的计划记录
我们会看到何时实际进行此操作，但是
电锯族也对龙虾的某些功能感兴趣
对于你们中的那些人可能也不知道是爵士客户
所以是的，他们可能会帮助一些
如果这是他们的优先事项，我们仍然
谈论它，这就是本周
足够公平了，我刚刚为jstht添加了一个小节
因为上周雅各布·瓦什科和我自己
在jsdht上花了整整一周的时间，我们添加了
um类型是事实，但更令人兴奋的是，我们添加了um
就像在种子桶上铺上假想的码头一样
在shah 2256地址空间上均匀分布
恩，这很酷，恩
而且还改进了驱逐的算法
来自k个桶um的同行人数，这非常令人兴奋，
会帮很多忙
我认为您在服务器端还是做了另一件事
客户端，呃，七，哦，都是一样的，它仍然是
只是现在才可以进行爬升模式，是的，原因我带来了
造成所有的废话
巨大的，像断裂的，几分的，几分的
客户端模式不需要两次射击，因为基本上像
因为您只关心前两个存储桶和最后一个存储桶
如果您是客户，中间的一切都无关紧要
因此，如果我们不这样做，就不必添加它来喜欢浏览器捆绑包之类的东西
需要的是，我认为最值得注意的事情之一
如果您根本没有看过视频，我们会
像去年一样发生的幻影漂移工作，这就是libpdp
观察台，可让您挂接新节点
那就是我们在那里开始工作的一件事
um，以便您可以实际检查路由表检查连接
只要我们实现了钩子，这将是可重复使用的
对于那个嗯，我认为大量的回购让p2p也导出一些
但是我们为其中一个小部件添加的其中一个进行中的图
是上次Petar整理的Piezor库
今年检查去查询，所以我们已经
开始尝试包括它，以便我们可以调试我们的
我们的js查询ui仍然需要一些工作，但是
非常高兴能够调试查询
住在那里
很好，是bcp都长大了
嗯接下来是优先级很高的新闻嗯接下来是
嗯，其他倡议，所以打字稿整合是什么
不管走到哪里
除了
改进了对打字稿波纹的支持
一旦完成与亚洲的集成，就会发布一个大版本
改进的jspfs monorepo
嗯，尤其是打字稿，真正的打字稿，有很多方面
像php杂波一样的涟漪um，有一个新的捆绑器
可以处理打字稿的um
脂类pinoys中的节点测试，该测试用于记录钩子并在以下位置运行气泡
现在，运行时使用新的捆绑程序来执行此操作
超级快，所以甚至php节点中的mocha测试也将更快
浏览器测试将更快，但我会
用新内容来撰写博客文章或其他内容
天蓝色所有人都可以阅读，没有必要
现在解释一切，因为这就是
骗人的，但是是的，很多东西都出现了，但是在
这周我希望我们报告中的类型必须是
完成了，就像bfs repo差不多完成了
我也认为亚历克斯在xfs中有一些vrs之类的东西，所以我们
希望本周完成所有这些工作
让我们看看是否可以管理，是的，我将尝试完成
嗯，这是本周的unaix，这有点像
质子真的很毛，我要看那里
专业的缓冲模块在那里
将为所有电线运输类型生成类型
所以我要看的是摆脱质子而只是
使用其他人的模块，因此我们不再需要维护它
嗯，但这将对其他所有事物产生连锁反应，因为
p2p中使用质子来做所有的um
[音乐]喜欢一切，所以我们要
然后喜欢在其他地方推广
就像新的多格式堆栈一样
自己的协议缓冲区内容
之所以喜欢，所以最好不要有多个
依赖关系树中协议缓冲区模块的类型
当我们制作浏览器捆绑包时，是的，
有趣的是，还有一件事要提到
嗯，实际上是我，亚历克斯发现了这个问题，并且将其修复为
界面核心，嗯，我们有一个
亚洲的doc谈论所有打字稿内容
我们一直在使用的一些最佳实践
在lipitp涟漪和ipfs报告其中之一
是在
外部文件（例如types.ts文件），我们开始
这在一段时间以前，现在我们喜欢
多个存储库，但实际上我们发现使用
点ts文件不是最好的选择，因为当您
当您重新生成类型，然后其中的一些人可能对此很熟悉
另一个用户使用您的另一个报告
当您尝试运行
TypeScript编译器是否找到点ts文件，即使
它只是不键入任何调用而试图编译它
然后尝试解决进出口问题之类的东西
那么导入路径可能会发生一些错误
所以我们找出最简单的解决方案
是实际上停止使用点ds文件作为类型和使用
点d点ts类型uh的类型声明文件，我们有一个新的
天蓝色的功能，实际上可以复制任何
将声明文件键入此文件夹中的“ this”文件夹
嗯，然后发布没有问题
我们不再因路径错误而出现问题
由编译器和类似的东西输出
实际上更正文件的类型要好一些
如果我们只在那儿写类型，因为我们可以定义类
抽象类，编译器不会告诉您
没有实现就无法拥有抽象类
嗯，我们创建接口的所有东西，然后
创建一个额外的接口，以便我们可以定义构造函数
不需要这样做，因为我们可以将其声明为一个类
所以一切都存在原型的接口和构造函数
嗯，所以我们有点改变了改变，表达了最佳实践
回购是即将到来的事情之一
在这里进入新时代，我们发布了我们更新的文档
但这只是提醒，因为这很多
许多收割者已经在使用这些文件了，
他们将需要更改以避免这些类型的错误，
通行证进口通行证
所有去的人都像你在开玩笑，是的，我的意思是参加聚会太晚了
您的类型无论如何这都是非常令人兴奋的事情，请阅读文档
嗯，它将变得更好继续前进badge两无三的支持
所以是的，所以我们知道您知道这是r，所以很好
我们已获得使用或维护该产品的人的同意
ds badge和and 2回购协议，以及我们如何将它们放入一个回购协议中
这样我们就不会完全失去对所有存储库的跟踪
[音乐]为了让它进入ipfs，我们
将需要
嗯，修改了我们用于badge 2的一些现有工作
这样我们就拥有了更合理的路径，所以我们有了ipfs init badger之类的东西
ds为您提供最新版本的of
不是badge，那是你会做的事
现在就开始，然后再获取回购版本和
数据存储规范跟踪随时间变化的变化um
不知道我的意思是，这似乎不算是很多工作，但这也
不是超级高优先级，因此不确定确切的时间
就迁移而言，我们要自动迁移，或者我的意思是
[音乐]我不，我不认为，所以我认为我们会
也许您会同时支持这两者，因为ii希望badge 3
比badge更好，更稳定，但我想
要知道，对于我们的使用，我们的用户也会体验到
并且他们拥有有效的sds转换工具，应该可以帮助他们
嗯迁移
下一步不是遍历
嗯，没有重大更新um harsha仍在努力获取
现有工作合并了整个冲压工作协调工作
嗯，那就是那里的一些进步，然后在同一时间
一起将一些脚本实现一起工作，以便我们可以
只需在网络上进行一些实时测试
它吸引家用路由器的群体，因此我们可以与
那个，但是是的，那是
嗯，unix fsv 1.5和co ipfs，我不知道会做完吗
没更新kypfs gc改进没事，所以嗯
gc改进的方法，实际上涉及引用
计算块数，这与之前的版本相比有很大的变化
原型设计是为了使工作得以进行
在黑客马拉松周举行上周，但拿起并
继续通过实施工作来阻止
参考计数，所以这是当前最新的
嗯，想过什么是最好的方法，所以
嗯，并尝试将其原型制作出来，这样我们就可以
其他概念证明
mfs的改进
mffs的改进实际上是我在大部分时间里所做的工作
哈克周，那里取得了一些有趣的进展
嗯，这使得大部分人都能够识别出呃
抱歉，当前命令可以识别MFFS命名空间
不一定对演示有任何印象，但其中之一是
嗯，确实得到实施的能力是
再次直接将文件导入mfs um并不令人印象深刻
因为它允许您ipf直接添加和添加文件，但是很高兴
您没有看到的是，所有这些内容都是gc安全的，因此您无需进行ipfs添加
一个ipf有文件cp，您可以只添加一个ipfs，然后
将其直接添加到mfs命名空间中
以gc安全的方式将所有文件直接传输到其中，因此
api更好，就像是的，用户体验也好很多，因为
而不是必须执行两个命令，而是执行一个简单的命令
直观只需将所有这些文件现在添加到mfs命名空间
它在gc锁内完成，所以有
没有会干扰这一点的垃圾收集器
获得MFS的过程，因此仅用于
其中一个命令还有一些其他要去的文档，它在那里描述
工作的三个主要要点是名称
间距稳定性和命令修改
但我不打算离开，但如果您愿意，我想就此获得一些反馈
如果人们要我完成那项努力
还是继续前进，然后回到gc的工作，
因此，请优先处理，不要再犹豫了
如果我们需要的话，把那个呃留给以后再待
但这就是在那里，那是我们的动力，我们可以
稳定性的变化又是变化，这是一个微小的变化，比呃
锁定，使用um和uh以及通道进行信令
在外勤部内，所以再也没有什么特别的了
朝外，但这是内部的
仅此而已
恩，您想直接进入ffs迁移河吗？
哦，是的，我很想嗯，实际上我不想报告太多
从上周开始，那里已经有四个公关了
嗯，也许有人会知道
在审查范围内进行一些讨论或某些更改，但
直到那些评论发生了，我会
欢迎任何人查看它，看看这些东西是如何工作的，如果您愿意，请尝试一下
希望这是对它的全面检修
迁移系统如何
很棒，所以接下来是ipfs pub sub api改造
嗯，所以它仍在工作，我在节点之间有可读的流，
浏览器现在我有一个可以构建的工作进度
最重要的是，但我仍然需要完成并完成
我可以提交拉取请求之前的测试
猜想我可以提交它，但是在我认为它准备好之前
是的，很高兴看到发生了什么事
是的，我之所以推迟，是因为该可读流同步
我有点像一个独立的图书馆出版，所以不是
整个gsi psync的一部分，因为它不一定必须是
但我想完成它，以确保它确实可以完成所有操作
我们想要做的，但是无论如何我都会把它放
更快地进入拉取请求，所以原意是很棒的超级
令人兴奋的呃内存泄漏和js ipfs说不
更新，我们否认它的存在很方便，不，我只是停顿了一下
直到我收到他们的回音，呃，等我完成其他工作后，我可能会捡起来
只是为了确保我们不会错过任何事情，是的
公平，嗯，杰西让p2p测试建立了
是的，这周没有比赛，我想我们可能可以
把所有这些与dht工作一起
因为dhtv是受此影响的涟漪之一
然后我们可以决定要为酒吧做什么，然后从那里再买一个河马
很好，这使我们结束了其他计划
嗯，现在我们继续讨论所有其他业务类型的东西
设计评审建议书，有没有人要提出建议
进行设计审查
好吧，我还没有正式发布它，但是如果有人想看看
MFS我为MFS提出的建议，看看这是否有意义
我可以链接到html版本，但是我也可以
将hack md uh链接放在人们可以对此发表评论的地方或其他任何地方
只是得到一些反馈，这应该是一个真正的
轻松阅读，这并不是真正的设计，更多的是功能建议
mfs ii wow听起来很戏剧性，它是如此悲惨
我想看看实际上有一个文件
是的，哦，我可以把hack md放在
在悠闲的呃，如果你想使评论直接平移出来，否则的HTML
码头与那里很酷的ipfs链接链接，我只是把它放在呃
复制将hackmd链接粘贴到markdown中
记录在案的会议
嗯，是的，无论您需要什么权限，其他人
正在看这个电话也可以看一下，我现在就做
如果没有进一步的设计建议
我们可以继续使用拦截器并询问
一般将军问，因为我们正在寻找
呃重组的东西来了新的团队来了，这次会议可能会被拆除
将来赞成其他论坛等等
就像我们会在接近时评估这个问题一样
因为我们要确保我们有适当的下架时间um
应该指望开始总结我们在
接下来的几周，并且在我们过渡到
这些小组，所以请记住这一点
东西不捡东西开始打包工作，我们应该停止
几个星期就可以滚下来了，所以这不需要突然，但是
作为我曾经与之合作的同事，有一些事情要牢记
喜欢说为什么还没有完成为什么为什么还没有完成
接下来是问题，我有一个问题，嗯，所以
在黑客周中，我试图做一些令我惊讶的事情
工作，我想知道我是否正在做
错误的想法是我会为我拿出一个狗节点
cid，然后将其克隆并替换一些链接，然后
将其写回到ipfs以获取树的新更新版本
但这似乎造成了一条折断的狗，我想，或者至少那么你不是
能够再获取或导航它是
应该起作用的是错误是功能
是好事吗
是通过块api还是通过dag
api是的，我知道，所以我会通过甲板上的api，我会得到一个
狗铅节点，所以我然后打电话给删除链接的东西
然后我打电话给添加链接的东西来替换那些东西，然后我
说道格放，你知道我似乎没有时间
像挖出什么是行不通的，但那是行不通的，然后我最终
将dag节点编码为一个块并将其保存为有效的块
但是是的，所以我认为简短的版本是
ip dag api很容易被破坏，因为多年未触及
好吧，我的意思是我们确实有睾丸激素，所以对每个人的建议
观看这是改用Blog API并执行
在客户端编码和编码，然后使用block api将是我的
推荐当前这是针对js
我想查看更多详细信息，因为这听起来应该可行
是的，是的，我们应该确定创建一个测试用例
只是要确保它是坏的还是
但我只想确保这是预期的行为
下课后没看到我这应该工作
好的，另一个相关的问题是
基于此，在我看来，能够
从CID创建一个MFS，然后执行
您所有的文件系统都使用insert并尝试执行该块
来回标记是否有一个原因，为什么应该有一个MFS
哦，为什么你不应该控制它映射到什么
在cid方面，我们应该能够做类似的事情
您知道使用ipfs路径（如创建目录）并获得新的cid
该部分的后部像
就像文件api的统一一样，实现梦想就像一场梦一样
日
也许它应该是mfs2 api的一部分，是的，您可以随意提出
功能，甚至只是说说可能与您有关的话题进行讨论
知道这绝对不是直接的一部分
如果我们要在它上做很多工作，现在是时候弄清楚了
我们想做什么，或者至少我们应该做什么
在某些时候，应该没有mfs，就像
这是一个CID，我碰巧喜欢坚持它的根源
正如您所知，我有一种方便的方法可以参考
在未来的嗯，但它应该就像让我让
我以我熟悉的方式像cli一样改变我的障碍物，你知道我知道
如何使用like bash制作一个目录like
为什么我无论如何都不能做到这一点
意识到时间，但是
嗯，我有一个简短的问题，那是一个像
我们已经有地方了吗
像指针一样提示您遇到的事情
当尝试使用时，就像您知道js ipfs http客户端
电子，或者我几乎什么都不知道
电子，因为电子是特殊的嗯，像这样的东西就像
不论是在骇客周还是其他情况下都喜欢跑步的人
就像他们知道答案一样，但现在也许想告诉其他人
人们了解答案，他们不必自己发现答案
以及js ipfs存储库中的docs目录
嗯，像考虑电子的好地方。md像这里是这里
那种东西很酷的陷阱
谢谢
也是聊天中来自忠诚的链接
呃还有其他问题吗
是的，这更多的是呃，然后问呃或类似的东西
事实证明，经过一番戳后
嗯，快照有很多怪癖，以及它是如何操作和确定范围的
而您被允许做的事情就是将严格限制的快照作为
cli工具有点烦人，因为您通常
期望您的cli工具可以在您提供的任何路径上工作
但是拍拍就像不行，除非你处在其中之一，否则你不存在
我事先被告知的地方我可以进入
嗯，现在我们可能要放
一些文档解释了这一切如何在网站上起作用，直到您弄清楚
您到底想怎么做，但是如果您有意见
或者您知道处理瞬息万变的事物的经验以及如何
您希望他们能够工作，那么您的反馈将是
感谢您要指导此反馈
是的，我有一个地方，我对此有何看法
我的意见是，每当我有任何CLI工具时，都要确保不将其安装为
捕捉，所以如果我们有，也许我们会使用
另一个，我们通过另一个软件包管理器使ipfs可用，这可能
可能值得
是的，我们必须打开一个open或重新打开一个github问题
关于这个讨论，我将发布链接到关于
文献资料
在笔记中，虽然我是说嗯，一般来说，有些设计计划是
有用，因为我们最终还会发生这种情况
例如，mac uh沙箱和ios沙箱之类的东西
您将会看到越来越多的案例遇到
在默认情况下是孤立环境的环境中运行
对这些东西有什么计划
当他们发现自己在那种环境中时工作
两者都可能与用户进行了类似的交流
在所有这些情况下，嘿，您将需要使用沙箱
这样做是为了访问文件系统其余部分上的内容
是的，我猜我猜有一些类似用户诊断的东西
你知道那里有各种各样的形式吗
我是我的笔记在一个缺口后面，或者您知道嘿，我无法访问任何
这些文件，因为我的东西只是我的东西
仅限于使用您知道主目录或主目录挂载的目录
媒体目录或其他
很酷，让我们总结10分钟，是的
停车场没有更多的问题，只有答案
停车场
好吧，我们已经完成了惊人的包裹，谢谢大家的光临，不要忘了
填写您的异步更新，我知道它说人们很调皮
他们不这样做，你应该这样做我很顽皮，我不
我要去做亚历克斯，每个人都应该做，好酷
谢谢大家的光临，我们下周再见，也许我们不会
再见